本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，Aria吧汉化组概不负责。
听写：Stardrad
翻译：Stardrad
校润：ggggg1_2_3
字幕：Stardrad
开幕前
~来自亚利亚社长的挑战信~
亚利亚社长剧透篇
アリア社長
亚利亚社长
ARIA The BENEDIZIONEの上映が始まります
ARIA The BENEDIZIONE要上映了
楽しみですね
好期待啊
今回はどうしたんですか
这次又怎么了啊？
ここまで、四週にわたって
过去的这四周
上映前に色々なチャレンジをしてきたけど
我们在上映前尝试了各种各样的挑战
アリア社長も挑戦状出す側に回ってみたいんですか
亚利亚社长也想试试当一次出题方吗？
わかりました
我明白了
挑戦、受けて立ちます
这个挑战，我接受了
アリア社長、それではよろしくお願いいたします。
亚利亚社长，那接下来就拜托了
今から、アリア社長が
从现在开始，亚利亚社长
蒼のカーテンコール3部作
要把苍蓝谢幕三部曲
avvenire
Avvenire
crepuscolo
Crepuscolo
benedizioneの思い出を
Benedizione的回忆
一つずつ話していきます
一一讲述出来
その中で
然后要从中猜出
benedizioneの思い出は何番目だったかを
Benedizione的回忆故事
当てたらいいんですね
究竟是第几个，对吧
アリア社長の思い出
那我就努力地来听懂
聞き取れるように頑張ります
亚利亚社长的回忆故事吧
ネタバレは心配だけど
虽然有点担心会被剧透
ぷいにゅうだけだから、大丈夫ですよね
但反正只是噗咦呶的叫，应该没问题吧
ネタバレが心配になってきました
我有点担心会被剧透了
それでは一つ目の思い出話
那么，第一个回忆故事
お願いします
拜托了
猜一猜亚利亚社长的
回忆故事①
这究竟是讲的
3部作品的哪一部！
ああ、今アリア社長と、気持ちが繋がったかもしれません
啊，我现在好像和亚利亚社长，完全同步了
では、二つ目の作品にまつわる思い出話
那么接下来，请讲讲第二个作品的回忆故事吧
お願いします
拜托了
猜一猜亚利亚社长的
回忆故事②
这究竟是讲的
3部作品的哪一部！
これは分かったかもしれません
这个我好像也明白了
では、最後
那么，最后
三つ目の作品にまつわる思い出話
有关第三个作品的回忆故事
お願いします
请讲吧
猜一猜亚利亚社长的
回忆故事③
这究竟是讲的
3部作品的哪一部！
わかりました、最後の三つ目が
我知道了，最后的第三个
benedizioneの思い出話ですね
是有关Benedizione的回忆故事吧
やりました
我成功了
でも、そこまでネタバレしていいんですか
不过，剧透到这种程度真的可以吗？
アリア社長、挑戦、楽しかったです
亚利亚社长，挑战真的很有趣
またいつでも、受けて立ちますよ
再有机会的话，我还欣然接收挑战的
ARIA The BENEDIZIONE
スタートです
即将开始
开幕前
~来自亚利亚社长的挑战信~
亚利亚社长剧透篇